# Порфолио: Junior QA Engineer

## Обо мне

Привет! Меня зовут Кирилл и я начинающий инженер по тестированию. Немного о себе:
Окончил Гимназию №7, далее окончил бакалавариат в ГУУ (Государственный Университет Управления) по специальности "Логистика и управление цепями поставок", имею образование с международной аккредитацией песронального фитнес тренера в FPA (Ассоциация профессионалов фитнеса). Последнее образование полученное мной в университете SkyPro - QA Engineer.
Работал менеджером по закупкам в компании лесозаготовки, менеджером по работе с клиентами, агентом по недвижимости бизнес и премиум класса, персональным тренером и наставником.
Легко обучаюсь, смышлен, целеустремлен, коммуникативен, готов решать задачи любой сложности и всегда нахожу для них решение!

## Навыки и технологии 
``Jira``, ``qase.io``, ``SQL``, ``Postman``, ``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, ``SoapUI``, ``Visual Studio Code``, ``Charles Proxy``, ``XML``, ``JSON API``, ``API``, ``Chrome DevTools``, ``pgAdmin``, ``Mockoon``, ``Confluence``

## Проекты
<p> Проект 1: тестирование приложения для учителей от SkyEng.</p>
<p> Что нужно было сделать: проверить работу нового функционала "Личное событие" на вкладке "Расписание" в приложении для учителей.</p>
<ol>
  <li>Задача №1: тестирование требований</li>
  <li>Задача №2: Smoke тестирование</li>
</ol>

<p>Как решал: для начала я ознакомился с требованиями к функционалу "Личные события" на вкладке "Расписание", проанлизировал стейкхолдеров и создал приемочные тест-кейсы, протестировал требования, сделал декомпозицию функционала "Личные события", составил тест-план, составил чек-лист, составил тест-кейсы для smoke тестирования, провел тестирование, составил отчет.<p>

> <a href="https://qa-bug-report97.atlassian.net/l/cp/gr66JfR1">Ссылка на проект</a>

<p>Выводы (итоги): Проект с новым функционалом “Личные события” готов к выпуску. Он соответствует требованиям, но не удовлетворяет запросы наших стейкхолдеров.<p>

<br>

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении SkyEng.</p>
<p>Что нужно было сделать: протестировать функционал "Личного события" в личном кабинете учителя через API.<p>
<ol>
  <li>Задача №1: создать Postman коллекцию</li>
  <li>Задача №2: дополнить отчет</li>
</ol>

<p>Как решал: создал тест-кейсы для Postman коллекции по чек-листу из Проекта 1, изучил документацию API, создал запросы в Postman и сформировал их в тест-кесйсы, создал коллекцию в Postman, дополнил отчет.<p>

> <a href="https://qa-bug-report97.atlassian.net/l/cp/BEUgD4fs">Ссылка на проект</a>

## Контактная информация
- Email: kirill.zhuravlyov2016@gmail.com
